Repository: cinderella-project/iMast
Catalog: Sources/iOS/App/Strings/*.lproj/Login.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# title
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Please input mastodon instance
ja: Mastodonのインスタンスを入力してください
ko: Mastodon 인스턴스를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入Mastodon服务器链接
zh_hant: 請輸入Mastodon實例鏈接

# loginButton
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# progressDialog.title
source: Logging in...
ja: ログイン中
ko: 로그인 중
zh_hans: 正在登录
zh_hant: 正在登錄

# progressDialog.fetchingServerInfo
source: Fetching server information...
ja: サーバーの情報を取得中…
ko: 서버 정보를 가져오는 중...
zh_hans: 正在从服务器取得信息…
zh_hant: 正在取得伺服器資訊…

# progressDialog.registeringApplication
source: Registering app to server...
ja: アプリをサーバーに登録中…
ko: 앱을 서버에 등록하는 중...
zh_hans: 正在将app注册在服务器上…
zh_hant: 正在將app註冊在伺服器上…

# progressDialog.pleaseAuthorize
source: Please authorize
ja: 認証してください
ko: 인증해 주세요
zh_hans: 请您认证
zh_hant: 請您認證

# authorize.title
source: Authorize
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# authorize.method.safari
source: Login with Safari (Recommended)
ja: Safariでログイン (推奨)
ko: Safari 로 로그인 (권장)
zh_hans: 使用Safari登录（推荐）
zh_hant: 使用Safari登錄（推薦）

# authorize.method.safariEphemeral
source: Login with Safari (Private Browse)
ja: Safariでログイン (プライベートブラウズ)
zh_hans: 使用Safari登录（无痕浏览）

# authorize.tos.header
source: By login, you agree to follow the rules and privacy policies.
ja: ログインすることで、以下のルールやプライバシーポリシーなどに同意したことになります。
ko: 로그인 하는 것으로, 아래의 규칙과 개인정보 보호 정책 등에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 登录后就代表您已同意以下的守则和隐私权政策等
zh_hant: 登錄後就代表您已同意以下的守則和隱私權政策

# authorize.tos.rules
source: Rules of this server
ja: このサーバーのルール
ko: 이 서버의 규칙
zh_hans: 此服务器的守则
zh_hant: 此實例的守則

# authorize.tos.termsOfService
source: Terms of Service of this server
ja: このサーバーの利用規約
ko: 이 서버의 이용 약관
zh_hans: 此服务器的使用条款
zh_hant: 此實例的服務條款

# passwordLogin.mailAddress
source: Mail address
ja: メールアドレス
ko: 메일 주소
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# passwordLogin.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# welcome.message
source: Welcome, %@
ja: ようこそ、 %@ さん。
ko: 환영합니다. %@ 님
zh_hans: %@ 欢迎使用
zh_hant: %@ 歡迎使用

# welcome.toTimeline
source: Continue
ja: タイムラインへ
ko: 타임라인에
zh_hans: 前往时间轴
zh_hant: タイムラインへ

# acquireTokenProgress.fetchingToken
source: Acquiring Token...
ja: 認証中…
zh_hans: 認証中…

# acquireTokenProgress.fetchingProfile
source: Retrieving your profile...
ja: プロフィール情報を取得中…
zh_hans: プロフィール情報を取得中…

# acquireTokenProgress.almostDone
source: Almost Done…
ja: あともう少しです…
zh_hans: あともう少しです…
